អា... ក្បាលខ្ញុំ។
សូម្បីតែសុបិនក៏ច្របូកច្របល់ដែរ។
រង់ចាំបន្តិច។
អា...
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Park។
តើកាលវិភាគខាងក្រៅរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស?
ហាន់-គីល បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់នៅព្រឹកនេះ សម្រាប់កាលវិភាគខាងក្រៅ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ផាក។
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំដោយរលូនក្នុងចំណោមពួកយើង។
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រធានក្រុមរបស់យើងពិតជាស្អប់ការយឺតយ៉ាវណាស់។
ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់...
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យបរិយាកាសរញ៉េរញ៉ៃដែរ។
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បានដោះស្រាយវាដោយហេតុផលអាជីវកម្ម។
ហាន-ហ្គីល
តើអ្នកបានជួបប្រទះ... យប់មិញ...
នៅក្នុងបរិបទសាធារណៈ ជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនបានសួរអំពីវា។
ហើយដោយសារយើងមានការងារច្រើន
តោះព្យាយាមមកទាន់ពេល យល់ព្រមទេ?
បាទ/ចាស៎។
អូ! មែនហើយ ប្រធានក្រុម។
អា... ប្រធាននាយកដ្ឋាន កាង?
មែនហើយ យល់ហើយ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ឧទ្យាន?
តើអ្នកស្គាល់លោក គង់ សេនាធិការទេ?
ទេ នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ដោយសារគម្រោងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងការបញ្ជូន...
មិនអីទេ អ្នកនឹងដឹងពេលអ្នកជួបគាត់។
កុំ​ឲ្យ​វា​មក​រក​អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
បើគ្រាន់តែលេងសើចបន្តិចសោះ
វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ដោយវិនិច្ឆ័យតាមអ្វីដែលប្រធានក្រុមបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមែនមកដើម្បីអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនគាត់ទៅដោយស្រួលៗដោយមិនខឹង យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានឃើញសំណើនេះហើយ ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹង។
វាមិនដូចសៀវភៅសិក្សាពេកទេឬ?
វាខ្វះអារម្មណ៍នៃវាល។
បើខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេ
វាមើលទៅដូចជាកិច្ចការរបស់សិស្ស។
អូ! យើងបានរៀបចំជម្រើសបី។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងពួកគេទាំងអស់ទេ?
តើលោកអ្នកអាចពន្យល់ឲ្យកាន់តែច្បាស់បានទេ?
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ពួកវាម្តងមួយៗនៅទីនេះ យើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងផឹកស្រា វាអាចខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងអាចមានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់ជាងមុន។
ប្រហែលជាយើងអាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អឺ... ថ្ងៃនេះពិបាកបន្តិចហើយ ប្រធានផ្នែក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
យើងនឹងព្យាយាមឆ្លុះបញ្ចាំងវា។
លោក ហាន់-ហ្គីល។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកមិនស្រួលខ្លួនជាមួយកន្លែងដូចជាបារ?
មើលទៅស្អាតទាំងអស់ហ្នឹង...
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសឬអ្វីមួយ?
តើវាដូចនោះទេ?
អូយ! ហេតុអ្វីក៏ងាយប្រតិកម្មម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ធូរអារម្មណ៍...
ហើយផ្តល់មតិកែលម្អដល់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលផឹកស្រា។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Park។
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការបម្រើអតិថិជនទេឬ?
អ្នក​មក​ពី​ភ្នាក់ងារ​ផ្តល់​សេវាកម្ម​ក្រៅ​ម៉ោង...
ការងាររបស់អ្នកគឺចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យអតិថិជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តខ្លួនថ្លៃថ្នូរម្ល៉េះ? ហ៊ឺ?
លោក កង ប្រធាននាយកដ្ឋាន
តើអ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិកនៃស្ថាប័នសាធារណៈទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាការកម្សាន្តដែលទាមទារគឺខុសច្បាប់។
អា៎ះ មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះ...
អ្វី?
មើលពីរបៀបដែលគាត់និយាយ...
វាមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ វាគឺជា...
គោលការណ៍មួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំពីអ្នកណា?
តើអ្នកទទួលបានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ទាំងនោះពីណា?
អ្នកមិនដឹងទេឬថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើជីវភាពរស់នៅរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស លោកប្រធានផ្នែក។
ខ្ញុំសុំទោស!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
សូម​ឲ្យ...
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តនៅចំពោះមុខខ្ញុំណាស់!
បើខ្ញុំនិយាយ...
វានឹងបង្កបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងរីករាលដាល រូបភាពរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនោះណាស់។
ដូច្នេះចុះបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាម?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាវាមិនពិតទេ។
អ្នកនិយាយបែបនោះយ៉ាងងាយព្រោះអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
វាមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលាក់បាំងខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកដឹងហើយថា...
បើគ្រាន់តែដាក់ដបបែបនេះ...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅខាងក្នុង?
តើវាសំខាន់អ្វីបើខ្ញុំរងរបួស។
ខ្ញុំអាចចាកចេញបានម្តងទៀត។
ទៅណាក៏បាន។
តើការបាត់ខ្លួនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
កាត់ចិត្តមនុស្សបែបនោះ...
តើវាងាយស្រួលដូចការដកដង្ហើមសម្រាប់អ្នកទេ?
បើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងមនុស្ស ហើយធុញទ្រាន់នឹងទំនាក់ទំនង...
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាខុសទេ។
នោះជាវិធីស៊ូទ្រាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះដែរទេ?
កុំទៅណា។
កុំទៅណា ហាន់គ្លីល។